Repository: 2konrad/motionplus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Lightswitch detected
ja: ライトスイッチが検出されました

source: Error %s
ja: エラー %s

source: Disabling secondary detection
ja: 二次検出の無効化

source: No secondary model specified.
ja: セカンダリ モデルは指定されていません。

source: Failed loading model %s
ja: モデル %s のロードに失敗しました

source: Classes file not found: %s
ja: クラス ファイルが見つかりません: %s

source: Starting.
ja: 起動。

source: Exiting.
ja: 終了します。

source: Error starting algsec handler thread
ja: algsec ハンドラ スレッドの開始エラー

source: Graceful shutdown of secondary detector thread failed
ja: セカンダリ ディテクタ スレッドの正常なシャットダウンに失敗しました

source: Your computer is too slow for these settings.
ja: これらの設定ではコンピュータの速度が遅すぎます。

source: Missed many frames for secondary detection.
ja: 二次検出のために多くのフレームを逃しました。

source: Your computer is too slow.
ja: あなたのコンピュータは遅すぎます。

source: daemon
ja: デーモン

source: setup_mode
ja: セットアップモード

source: log_file
ja: ログファイル

source: pid_file
ja: pidファイル

source: Invalid log_level %d
ja: 無効なログ レベル %d

source: log_level
ja: ログレベル

source: Invalid log_type %s
ja: 無効なログ タイプ %s

source: log_type
ja: ログタイプ

source: native_language
ja: 母国語

source: camera
ja: カメラ

source: device_name
ja: 装置名

source: Invalid device_id %d
ja: 無効なデバイス ID %d

source: device_id
ja: デバイスID

source: Invalid device_tmo %d
ja: 無効なデバイス tmo %d

source: device_tmo
ja: デバイス tmo

source: pause
ja: 一時停止

source: config_dir
ja: 構成ディレクトリ

source: Invalid target_dir. Conversion specifiers not permitted. %s
ja: ターゲット ディレクトリが無効です。変換指定子は許可されていません。 %s

source: target_dir
ja: ターゲットディレクトリ

source: Invalid watchdog timeout %d
ja: 無効なウォッチドッグ タイムアウト %d

source: watchdog_tmo
ja: ウォッチドッグ tmo

source: Invalid watchdog kill timeout %d
ja: 無効なウォッチドッグ キル タイムアウト %d

source: watchdog_kill
ja: ウォッチドッグキル

source: v4l2_device
ja: v4l2 デバイス

source: v4l2_params
ja: v4l2 パラメータ

source: netcam_url
ja: ネットカメラの URL

source: netcam_params
ja: ネットカメラ パラメータ

source: netcam_high_url
ja: ネットカメラの高いURL

source: netcam_high_params
ja: netcam の高パラメータ

source: netcam_userpass
ja: netcam ユーザーパス

source: libcam_device
ja: libcam デバイス

source: libcam_params
ja: libcam パラメータ

source: Invalid width %d
ja: 無効な幅 %d

source: Image width (%d) requested is not modulo 8.
ja: 要求された画像幅 (%d) はモジュロ 8 ではありません。

source: Adjusting width to next higher multiple of 8 (%d).
ja: 次に大きい 8 の倍数 (%d) に幅を調整しています。

source: width
ja: 幅

source: Invalid height %d
ja: 高さ %d が無効です

source: Image height (%d) requested is not modulo 8.
ja: 要求された画像の高さ (%d) はモジュロ 8 ではありません。

source: Adjusting height to next higher multiple of 8 (%d).
ja: 高さを次に大きい 8 の倍数 (%d) に調整しています。

source: height
ja: 身長

source: Invalid framerate %d
ja: フレームレート %d が無効です

source: framerate
ja: フレームレート

source: Invalid rotate %d
ja: 無効な回転 %d

source: rotate
ja: 回転する

source: Invalid flip_axis %s
ja: 反転軸 %s が無効です

source: flip_axis
ja: 軸を反転

source: Invalid locate_motion_mode %s
ja: 無効なロケート モーション モード %s

source: locate_motion_mode
ja: ロケートモーションモード

source: Invalid locate_motion_style %s
ja: ロケート モーション スタイル %s が無効です

source: locate_motion_style
ja: ロケートモーションスタイル

source: text_left
ja: テキスト左

source: text_right
ja: テキスト右

source: text_changes
ja: テキストの変更

source: Invalid text_scale %d
ja: 文字尺度 %d が無効です

source: text_scale
ja: テキスト スケール

source: text_event
ja: テキストイベント

source: emulate_motion
ja: モーションをエミュレートする

source: Invalid threshold %d
ja: 無効なしきい値 %d

source: threshold
ja: しきい値

source: Invalid threshold_maximum %d
ja: しきい値の最大値 %d が無効です

source: threshold_maximum
ja: しきい値の最大

source: Invalid threshold_sdevx %d
ja: 無効なしきい値 sdevx %d

source: threshold_sdevx
ja: しきい値 sdevx

source: Invalid threshold_sdevy %d
ja: 無効なしきい値 sdevy %d

source: threshold_sdevy
ja: しきい値 sdevy

source: Invalid threshold_sdevxy %d
ja: 無効なしきい値 sdevxy %d

source: threshold_sdevxy
ja: しきい値 sdevxy

source: Invalid threshold_ratio %d
ja: しきい値比率 %d が無効です

source: threshold_ratio
ja: 閾値比率

source: Invalid threshold_ratio_change %d
ja: しきい値比率の変更 %d が無効です

source: threshold_ratio_change
ja: しきい値比率の変更

source: threshold_tune
ja: しきい値調整

source: Invalid secondary_method %s
ja: セカンダリ メソッド %s が無効です

source: secondary_method
ja: 二次的な方法

source: secondary_params
ja: 二次パラメータ

source: Invalid noise_level %d
ja: 無効なノイズ レベル %d

source: noise_level
ja: 騒音レベル

source: noise_tune
ja: ノイズチューン

source: despeckle_filter
ja: 斑点除去フィルター

source: area_detect
ja: エリア検出

source: mask_file
ja: マスクファイル

source: mask_privacy
ja: プライバシーをマスクする

source: Invalid smart_mask_speed %d
ja: 無効なスマート マスク速度 %d

source: smart_mask_speed
ja: スマートマスクスピード

source: Invalid lightswitch_percent %d
ja: ライトスイッチのパーセント %d が無効です

source: lightswitch_percent
ja: ライトスイッチパーセント

source: Invalid lightswitch_frames %d
ja: 無効な照明スイッチ フレーム %d

source: lightswitch_frames
ja: ライトスイッチフレーム

source: Invalid minimum_motion_frames %d
ja: 無効な最小モーション フレーム %d

source: minimum_motion_frames
ja: 最小モーション フレーム

source: Invalid static_object_time %d
ja: 無効な静的オブジェクト時間 %d

source: static_object_time
ja: 静的オブジェクト時間

source: Invalid event_gap %d
ja: 無効なイベント ギャップ %d

source: event_gap
ja: イベントギャップ

source: Invalid pre_capture %d
ja: 事前キャプチャ %d が無効です

source: pre_capture
ja: プレキャプチャ

source: Invalid post_capture %d
ja: 無効なポスト キャプチャ %d

source: post_capture
ja: キャプチャ後

source: on_event_start
ja: イベント開始時

source: on_event_end
ja: イベント終了時

source: on_picture_save
ja: 画像保存時

source: on_area_detected
ja: 検出された領域について

source: on_motion_detected
ja: モーション検出時

source: on_movie_start
ja: 映画の開始時

source: on_movie_end
ja: 映画の最後に

source: on_camera_lost
ja: カメラ紛失

source: on_camera_found
ja: カメラで見つかりました

source: on_secondary_detect
ja: 二次検出時

source: on_action_user
ja: アクション ユーザー

source: on_sound_alert
ja: 音声アラートで

source: Invalid picture_output %s
ja: 画像出力 %s が無効です

source: picture_output
ja: 画像出力

source: Invalid picture_output_motion %s
ja: 画像出力モーション %s が無効です

source: picture_output_motion
ja: 画像出力モーション

source: Invalid picture_type %s
ja: 画像タイプ %s が無効です

source: picture_type
ja: 絵の種類

source: Invalid picture_quality %d
ja: 無効な画質 %d

source: picture_quality
ja: 画質

source: picture_exif
ja: 写真のexif

source: picture_filename
ja: 画像ファイル名

source: Invalid snapshot_interval %d
ja: 無効なスナップショット間隔 %d

source: snapshot_interval
ja: スナップショット間隔

source: snapshot_filename
ja: スナップショット ファイル名

source: movie_output
ja: 動画出力

source: movie_output_motion
ja: 動画出力モーション

source: Invalid movie_max_time %d
ja: ムービーの最大時間 %d が無効です

source: movie_max_time
ja: 映画の最大時間

source: Invalid movie_bps %d
ja: 無効なムービー bps %d

source: movie_bps
ja: 映画のbps

source: Invalid movie_quality %d
ja: ムービー品質 %d が無効です

source: movie_quality
ja: 映画の品質

source: movie_container
ja: 映画コンテナ

source: movie_passthrough
ja: 映画のパススルー

source: movie_filename
ja: 映画のファイル名

source: Invalid movie_retain %s
ja: 無効なムービー保持 %s

source: movie_retain
ja: 映画保持

source: movie_extpipe_use
ja: 映画の extpipe の使用

source: movie_extpipe
ja: 映画のエクストラパイプ

source: Invalid timelapse_interval %d
ja: タイムラプス間隔 %d が無効です

source: timelapse_interval
ja: タイムラプス間隔

source: Invalid timelapse_mode %s
ja: 無効なタイムラプス モード %s

source: timelapse_mode
ja: タイムラプス モード

source: Invalid timelapse_fps %d
ja: 無効なタイムラプス fps %d

source: timelapse_fps
ja: タイムラプス fps

source: Invalid timelapse_container %s
ja: 無効なタイムラプス コンテナ %s

source: timelapse_container
ja: タイムラプス コンテナ

source: timelapse_filename
ja: タイムラプス ファイル名

source: video_pipe
ja: ビデオパイプ

source: video_pipe_motion
ja: ビデオパイプモーション

source: Invalid webcontrol_port %d
ja: Web コントロール ポート %d が無効です

source: webcontrol_port
ja: ウェブ制御ポート

source: Invalid webcontrol_base_path: Use blank instead of single /
ja: 無効な Web コントロール ベース パス: 単一の / の代わりに空白を使用してください

source: Invalid webcontrol_base_path: Must start with a /
ja: 無効な Web コントロールのベース パス: / で始まる必要があります

source: webcontrol_base_path
ja: Web コントロールのベース パス

source: webcontrol_ipv6
ja: ウェブコントロール ipv6

source: webcontrol_localhost
ja: ウェブコントロールのローカルホスト

source: Invalid webcontrol_parms %d
ja: 無効な Web コントロール パラメータ %d

source: webcontrol_parms
ja: ウェブ制御パラメーター

source: Invalid webcontrol_interface %s
ja: Web コントロール インターフェイス %s が無効です

source: webcontrol_interface
ja: ウェブ制御インターフェース

source: Invalid webcontrol_auth_method %s
ja: Web コントロールの認証方法 %s が無効です

source: webcontrol_auth_method
ja: Web コントロール認証方法

source: webcontrol_authentication
ja: Web コントロール認証

source: webcontrol_tls
ja: ウェブコントロール TLS

source: webcontrol_cert
ja: ウェブコントロール証明書

source: webcontrol_key
ja: ウェブコントロールキー

source: webcontrol_headers
ja: Web コントロール ヘッダー

source: webcontrol_html
ja: ウェブコントロール html

source: webcontrol_actions
ja: Web コントロール アクション

source: Invalid webcontrol_lock_minutes %d
ja: 無効な Web コントロール ロック分 %d

source: webcontrol_lock_minutes
ja: webcontrol ロック分

source: Invalid webcontrol_lock_attempts %d
ja: 無効な Web コントロール ロック試行 %d

source: webcontrol_lock_attempts
ja: Web コントロールのロック試行

source: Invalid stream_preview_scale %d
ja: 無効なストリーム プレビュー スケール %d

source: stream_preview_scale
ja: ストリーム プレビュー スケール

source: stream_preview_newline
ja: ストリーム プレビュー改行

source: Invalid stream_preview_method %s
ja: 無効なストリーム プレビュー メソッド %s

source: stream_preview_method
ja: ストリーム プレビュー メソッド

source: stream_preview_ptz
ja: ストリーム プレビュー ptz

source: Invalid stream_quality %d
ja: 無効なストリーム品質 %d

source: stream_quality
ja: ストリーム品質

source: stream_grey
ja: ストリームグレー

source: stream_motion
ja: ストリームモーション

source: Invalid stream_maxrate %d
ja: ストリームの最大レート %d が無効です

source: stream_maxrate
ja: ストリーム最大レート

source: Invalid stream_scan_time %d
ja: 無効なストリーム スキャン時間 %d

source: stream_scan_time
ja: ストリームスキャン時間

source: Invalid stream_scan_scale %d
ja: 無効なストリーム スキャン スケール %d

source: stream_scan_scale
ja: ストリーム スキャン スケール

source: Invalid database_type %s
ja: 無効なデータベース タイプ %s

source: database_type
ja: データベースの種類

source: database_dbname
ja: データベースのデータベース名

source: database_host
ja: データベース ホスト

source: Invalid database_port %d
ja: 無効なデータベース ポート %d

source: database_port
ja: データベース ポート

source: database_user
ja: データベース ユーザー

source: database_password
ja: データベースのパスワード

source: Invalid database_busy_timeout %d
ja: 無効なデータベース ビジー タイムアウト %d

source: database_busy_timeout
ja: データベース ビジー タイムアウト

source: sql_event_start
ja: SQLイベント開始

source: sql_event_end
ja: SQLイベント終了

source: sql_movie_start
ja: SQLムービーの開始

source: sql_movie_end
ja: SQL映画の終わり.

source: sql_pic_save
ja: SQL pic 保存

source: ptz_auto_track
ja: ptz自動追跡

source: Invalid ptz_wait %d
ja: 無効な PTZ 待機 %d

source: ptz_wait
ja: 待って

source: ptz_move_track
ja: ptz移動トラック

source: ptz_pan_left
ja: PTZ パン左

source: ptz_pan_right
ja: ptz パン右

source: ptz_tilt_up
ja: ptz ティルトアップ

source: ptz_tilt_down
ja: ptz チルトダウン

source: ptz_zoom_in
ja: ptzズームイン

source: ptz_zoom_out
ja: ptz ズームアウト

source: snd_device
ja: snd デバイス

source: snd_params
ja: snd パラメータ

source: snd_alerts
ja: sndアラート

source: Invalid snd_window %s
ja: snd ウィンドウ %s が無効です

source: snd_window
ja: sndウィンドウ

source: snd_show
ja: サンドショー

source: Unknown config option "%s"
ja: 不明な構成オプション "%s"

source: Camera config file %s not found
ja: カメラ構成ファイル %s が見つかりません

source: Sound config file %s not found
ja: サウンド設定ファイル %s が見つかりません

source: Processing config file %s
ja: 構成ファイル %s を処理中

source: params_file not found: %s
ja: params ファイルが見つかりません: %s

source: Unable to parse line: %s
ja: 行を解析できません: %s

source: %-25s <redacted>
ja: %-25s <編集済み>

source: Logging configuration parameters from all files
ja: すべてのファイルからの構成パラメーターのロギング

source: Config file: %s
ja: 構成ファイル: %s

source: Camera %d - Config file: %s
ja: カメラ %d - 設定ファイル: %s

source: Sound %d - Config file: %s
ja: サウンド %d - 構成ファイル: %s

source: Failed to write configuration to %s
ja: %s への構成の書き込みに失敗しました

source: Configuration written to %s
ja: %s に書き込まれた設定

source: Error getcwd
ja: エラー getcwd

source: Could not open configuration file
ja: 構成ファイルを開けませんでした

source: Invalid database name
ja: データベース名が無効です

source: Must specify database port for mariadb/pgsql
ja: mariadb/pgsql のデータベース ポートを指定する必要があります

source: Must specify database name for sqlite3
ja: sqlite3 のデータベース名を指定する必要があります

source: Database functionality disabled.
ja: データベース機能が無効になっています。

source: SQLite error was %s
ja: SQLite エラーは %s でした

source: Error retrieving table columns: %s
ja: テーブル列の取得中にエラーが発生しました: %s

source: SQLite3 Database filename %s
ja: SQLite3 データベース ファイル名 %s

source: Can't open database %s : %s
ja: データベース %s を開けません: %s

source: Could not initialize database %s
ja: データベース %s を初期化できませんでした

source: database_busy_timeout %d msec
ja: データベース ビジー タイムアウト %d ミリ秒

source: database_busy_timeout failed %s
ja: データベース ビジー タイムアウト失敗 %s

source: Error checking table: %s
ja: テーブルのチェック中にエラーが発生しました: %s

source: Error creating table: %s
ja: テーブル作成エラー: %s

source: Error counting table: %s
ja: エラー カウント テーブル: %s

source: Error retrieving table: %s
ja: テーブル取得エラー: %s

source: MariaDB query '%s' failed. %s error code %d
ja: MariaDB クエリ '%s' が失敗しました。 %s エラー コード %d

source: Cannot reconnect to MariaDB database %s on host %s with user %s MariaDB error was %s
ja: ホスト %s の MariaDB データベース %s にユーザー %s MariaDB で再接続できませんエラーは %s でした

source: Re-Connection to MariaDB database '%s' Succeed
ja: MariaDB データベース '%s' への再接続に成功しました

source: after re-connection MariaDB query failed %s error code %d
ja: 再接続後に MariaDB クエリが失敗しました %s エラー コード %d

source: Query error: %s
ja: クエリ エラー: %s

source: Query store error: %s
ja: クエリ ストア エラー: %s

source: Creating motionplus table
ja: モーションプラステーブルの作成

source: Cannot connect to MariaDB database %s on host %s with user %s
ja: ホスト %s の MariaDB データベース %s にユーザー %s で接続できません

source: MariaDB error was %s
ja: MariaDB エラーは %s でした

source: Disabling database functionality
ja: データベース機能の無効化

source: %s database opened
ja: %s データベースが開かれました

source: Connection to PostgreSQL database '%s' failed: %s
ja: PostgreSQL データベース '%s' への接続に失敗しました: %s

source: Re-Connection to PostgreSQL database '%s' failed: %s
ja: PostgreSQL データベース '%s' への再接続に失敗しました: %s

source: Re-Connection to PostgreSQL database '%s' Succeed
ja: PostgreSQL データベース '%s' への再接続に成功しました

source: Initializing database
ja: データベースの初期化

source: Invalid text scale. Adjusted to %d
ja: 文字尺度が無効です。 %dに調整

source: File saved to: %s
ja: ファイルの保存先: %s

source: Failed to put image into video pipe
ja: 画像をビデオ パイプに挿入できませんでした

source: Error creating image file name
ja: 画像ファイル名の作成中にエラーが発生しました

source: Error creating image motion file name
ja: イメージ モーション ファイル名の作成中にエラーが発生しました

source: Error creating image motion roi file name
ja: 画像モーション roi ファイル名の作成中にエラーが発生しました

source: Error option
ja: エラーオプション

source: Could not create symbolic link [%s]
ja: シンボリック リンク [%s] を作成できませんでした

source: Error creating preview file name
ja: プレビュー ファイル名の作成中にエラーが発生しました

source: Event secondary detect
ja: イベント二次検出

source: CLOSING: extpipe file desc %d, error state %d
ja: クローズ中: extpipe ファイル記述子 %d、エラー状態 %d

source: Unable to remove file %s
ja: ファイル %s を削除できません

source: no write access to target directory %s
ja: ターゲット ディレクトリ %s への書き込みアクセス権がありません

source: path not found, trying to create it %s ...
ja: パスが見つかりません。作成しようとしています %s ...

source: error accesing path %s
ja: パス %s へのアクセス中にエラーが発生しました

source: Error specifying command line: %s
ja: コマンド ラインの指定中にエラーが発生しました: %s

source: pipe: %s
ja: パイプ: %s

source: popen failed
ja: 開くのに失敗しました

source: Using extpipe
ja: extpipe の使用

source: Error writing in pipe , state error %d
ja: パイプへの書き込みエラー、状態エラー %d

source: pipe %s not created or closed already
ja: パイプ %s は作成されていないか、まだ閉じられていません

source: Error opening ctx_dev for movie output.
ja: ムービー出力用の ctx dev を開くときにエラーが発生しました。

source: Error creating motion file [%s]
ja: モーション ファイル [%s] の作成中にエラーが発生しました

source: Error encoding image
ja: 画像のエンコード エラー

source: Error creating timelapse file [%s]
ja: タイムラプス ファイル [%s] の作成中にエラーが発生しました

source: %s: Given jpeg buffer was too small
ja: %s: 指定された jpeg バッファが小さすぎました

source: Invalid JPEG image dimensions
ja: JPEG 画像のサイズが無効です

source: JPEG image size %dx%d, JPEG was %dx%d
ja: JPEG 画像サイズ %dx%d、JPEG は %dx%d でした

source: Opening libcam
ja: libcamを開く

source: libcam failed to open
ja: libcam を開けませんでした

source: Using default log level (%s) (%d)
ja: デフォルトのログ レベル (%s) を使用 (%d)

source: Logging to file (%s)
ja: ファイル (%s) へのロギング

source: Exit motion, cannot create log file %s
ja: モーションを終了します。ログ ファイル %s を作成できません

source: Logging to syslog
ja: syslog へのロギング

source: Using log type (%s) log level (%s)
ja: ログ タイプ (%s) ログ レベル (%s) を使用

source: Closing logfile (%s).
ja: ログファイル (%s) を閉じています。

source: Resizing buffer to %d items
ja: バッファのサイズを %d 項目に変更

source: Motion detected - starting event %d
ja: モーションが検出されました - イベント %d の開始

source: No Camera device cleanup
ja: カメラデバイスのクリーンアップなし

source: No Camera device specified
ja: カメラ デバイスが指定されていません

source: Unable to determine camera type
ja: カメラの種類を特定できません

source: Image width (%d) or height(%d) requested is not modulo 8.
ja: 要求された画像の幅 (%d) または高さ (%d) はモジュロ 8 ではありません。

source: Motion only supports width and height greater than or equal to 64 %dx%d
ja: モーションは 64 %dx%d 以上の幅と高さのみをサポートします

source: Substream not available. Image sizes not modulo 16.
ja: サブストリームは利用できません。モジュロ 16 ではない画像サイズ。

source: Pass-through processing disabled.
ja: パススルー処理を無効にしました。

source: Failed to start camera.
ja: カメラの起動に失敗しました。

source: Initialize
ja: 初期化する

source: Camera %d started: motion detection %s
ja: カメラ %d が開始しました: モーション検出 %s

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Emulating motion
ja: モーションのエミュレート

source: Motion in area %d detected.
ja: 領域 %d でモーションが検出されました。

source: Retrying until successful connection with camera
ja: カメラとの接続が成功するまでリトライ中

source: Resetting image buffers
ja: 画像バッファのリセット

source: Video signal re-acquired
ja: ビデオ信号を再取得

source: Video signal lost - Adding grey image
ja: ビデオ信号の損失 - グレーの画像を追加

source: Video signal still lost - Trying to close video device
ja: ビデオ信号がまだ失われています - ビデオ デバイスを閉じようとしています

source: End of event %d
ja: イベント %d の終了

source: changes after '%s': %5d
ja: '%s' の後の変更: %5d

source: - labels: %3d
ja: - ラベル: %3d

source: Changes: %5d
ja: 変更: %5d

source: - noise level: %2d
ja: - 騒音レベル: %2d

source: - threshold: %d
ja: - しきい値: %d

source: Exiting
ja: 終了

source: Created process id file %s. Process ID is %d
ja: プロセス ID ファイル %s を作成しました。プロセス ID は %d です

source: Cannot create process id file (pid file) %s
ja: プロセス ID ファイル (pid ファイル) %s を作成できません

source: Removed process id file (pid file).
ja: プロセス ID ファイル (pid ファイル) を削除しました。

source: Error removing pid file
ja: pid ファイルの削除中にエラーが発生しました

source: MotionPlus going to daemon mode
ja: MotionPlus がデーモン モードになります

source: Could not change directory
ja: ディレクトリを変更できませんでした

source: Device IDs are not unique.
ja: デバイス ID は一意ではありません。

source: Falling back to sequence numbers
ja: シーケンス番号へのフォールバック

source: v4l2 : available
ja: v4l2 : 利用可能

source: v4l2 : not available
ja: v4l2 : 利用できません

source: webp : available
ja: webp : 利用可能

source: webp : not available
ja: webp : 利用できません

source: libcam : available
ja: libcam : 利用可能

source: libcam : not available
ja: libcam : 利用できません

source: mysql : available
ja: mysql : 利用可能

source: mysql : not available
ja: mysql : 利用できません

source: MariaDB: available
ja: MariaDB: 利用可能

source: MariaDB: not available
ja: MariaDB: 利用できません

source: sqlite3: available
ja: sqlite3: 利用可能

source: sqlite3: not available
ja: sqlite3: 利用できません

source: pgsql : available
ja: pgsql : 利用可能

source: pgsql : not available
ja: pgsql : 利用できません

source: nls : available
ja: nls : 利用可能

source: nls : not available
ja: nls : 利用できません

source: alsa : available
ja: alsa : 利用可能

source: alsa : not available
ja: 別名 : 利用できません

source: fftw3 : available
ja: fftw3 : 利用可能

source: fftw3 : not available
ja: fftw3 : 利用できません

source: MotionPlus running as daemon process
ja: デーモン プロセスとして実行される MotionPlus

source: MotionPlus running in setup mode.
ja: セットアップ モードで実行されている MotionPlus。

source: Unable to start camera thread.
ja: カメラ スレッドを開始できません。

source: Unable to start sound thread.
ja: サウンド スレッドを開始できません。

source: Restarting MotionPlus.
ja: モーションプラスを再起動しています。

source: MotionPlus restarted
ja: モーションプラス再起動

source: Camera %d - Watchdog timeout.
ja: カメラ %d - ウォッチドッグ タイムアウト。

source: Camera %d - Watchdog netcam kill.
ja: カメラ %d - ウォッチドッグ ネットカメラ キル。

source: Camera %d - Watchdog netcam_high kill.
ja: カメラ %d - ウォッチドッグ ネットカメラ ハイ キル。

source: Camera %d - Watchdog kill.
ja: カメラ %d - ウォッチドッグ キル。

source: Invalid camera specified for deletion. %d
ja: 削除対象として指定されたカメラが無効です。 %d

source: Stopping %s device_id %d
ja: %s デバイス ID %d を停止しています

source: MotionPlus camera %d restart
ja: MotionPlus カメラ %d 再起動

source: MotionPlus sound %d restart
ja: MotionPlus サウンド %d 再起動

source: Motionplus devices finished
ja: Motionplus デバイスの完成

source: MotionPlus terminating
ja: MotionPlus 終了中

source: Error setting timelapse append for container %s
ja: コンテナ %s のタイムラプス アペンドの設定中にエラーが発生しました

source: container option value %s is not supported
ja: コンテナ オプション値 %s はサポートされていません

source: Could not get the container
ja: コンテナを取得できませんでした

source: Error sending frame for encoding:%s
ja: エンコードのためのフレーム送信エラー: %s

source: Error receiving encoded packet video:%s
ja: エンコードされたパケット ビデオの受信エラー: %s

source: Error encoding video:%s
ja: ビデオのエンコード エラー:%s

source: Error encoding video
ja: 動画のエンコード エラー

source: PTS %<PRId64> Base PTS %<PRId64> ms interval %<PRId64> timebase %d-%d
ja: PTS %<PRId64> ベース PTS %<PRId64> ミリ秒間隔 %<PRId64> タイムベース %d-%d

source: BAD TIMING!! Frame skipped.
ja: 悪いタイミング！！フレームがスキップされました。

source: %s codec vbr/crf/bit_rate: %d
ja: %s コーデック vbr/crf/ビット レート: %d

source: container %s not found
ja: コンテナ %s が見つかりません

source: Using codec %s
ja: コーデック %s を使用しています

source: Could not alloc stream
ja: ストリームを割り当てられませんでした

source: Failed to allocate codec context!
ja: コーデック コンテキストの割り当てに失敗しました!

source: Unable to set quality
ja: 品質を設定できません

source: Reported FPS Supported %d/%d
ja: 報告された FPS サポート %d/%d

source: Could not open codec %s
ja: コーデック %s を開けませんでした

source: Failed to copy decoder parameters!: %s
ja: デコーダ パラメータのコピーに失敗しました!: %s

source: could not alloc frame
ja: フレームを割り当てられませんでした

source: could not alloc buffers %s
ja: バッファ %s を割り当てられませんでした

source: Movie timed out
ja: ムービーがタイムアウトしました

source: Error setting file name
ja: ファイル名設定エラー

source: avio_open: %s File %s
ja: avio オープン: %s ファイル %s

source: error %s opening file %s
ja: エラー %s がファイル %s を開いています

source: Error opening file %s
ja: ファイル %s を開く際のエラー

source: Could not write movie header %s
ja: ムービー ヘッダー %s を書き込めませんでした

source: Error entering draining mode:%s
ja: ドレーン モードに入る際のエラー: %s

source: Error draining codec:%s
ja: コーデックのドレイン エラー: %s

source: Error writing draining video frame
ja: ドレイン ビデオ フレームの書き込みエラー

source: Error while encoding picture
ja: 画像のエンコード中にエラーが発生しました

source: Error while writing video frame
ja: ビデオ フレームの書き込み中にエラーが発生しました

source: Error while writing video frame: %s
ja: ビデオ フレームの書き込み中にエラーが発生しました: %s

source: Could not alloc video stream
ja: ビデオ ストリームを割り当てられませんでした

source: Unable to copy video codec parameters
ja: ビデオ コーデック パラメータをコピーできません

source: video timebase %d/%d fps %d/%d
ja: ビデオ タイムベース %d/%d fps %d/%d

source: Could not alloc audio stream
ja: オーディオ ストリームを割り当てられませんでした

source: Unable to copy audio codec parameters
ja: オーディオ コーデック パラメータをコピーできません

source: audio timebase %d/%d
ja: オーディオ タイムベース %d/%d

source: Pass-through disabled. ffmpeg too old
ja: パススルーが無効になっています。 ffmpegが古すぎる

source: rtsp camera not ready for pass-through.
ja: rtsp カメラはパススルーの準備ができていません。

source: RTSP context not available.
ja: RTSP コンテキストが利用できません。

source: Could not allocate output context
ja: 出力コンテキストを割り当てられませんでした

source: Changing to MP4 container for pass-through.
ja: パススルー用のMP4コンテナに変更。

source: Could not get output format!
ja: 出力形式を取得できませんでした!

source: Could not get streams!
ja: ストリームを取得できませんでした!

source: Timebase after open audio: %d/%d video: %d/%d
ja: オーディオを開いた後のタイムベース: %d/%d ビデオ: %d/%d

source: Could not setup passthrough!
ja: パススルーを設定できませんでした!

source: Could not get codec!
ja: コーデックを取得できませんでした!

source: Failed to allocate codec!
ja: コーデックの割り当てに失敗しました!

source: Could not set the stream
ja: ストリームを設定できませんでした

source: Error flushing codec
ja: コーデックのフラッシュ エラー

source: Excessive attempts to clear buffered packet
ja: バッファリングされたパケットをクリアしようとする過度の試行

source: Buffered packet
ja: バッファリングされたパケット
